Whose Crimea was in the forty-second
Чей был Крым в сорок втором
year in the forty-second year with the Soviet Well,
году в сорок втором году со Советский Ну
what kind of flags hung there in the forty-
как Какие флаги там висели в сорок
second year I don’t remember now I can’t, the
втором году не помню сейчас не смогу
Germans hung like that, that is, like they
немецкие висели так а то есть типа его
captured it, no, the Soviet Union captured them
захватили нет Советский Союз захватил их
after then the Soviet Union captured the Crimea
после потом Советский Союз захватил Крым
and the
и
Germans  great, I changed it and I’m from Lithuania
немцев здоро а ла поменял а я из Литвы
today, tomorrow I’ll be from Latvia, listen to
сегодня завтра буду из Латвии слушайте у
me, here are people in the chat we have
меня вот люди в чатике у нас сегодня
such an action today, they ask questions to Russians,
такая акция они задают вопросы россиянам
so they’re interested  You don’t want to answer
вот им интересно Не хотите по отвечать
people’s questions, not me, but living people.
на вопросы людей не меня а живых Вот
These are the people from the chat. Well, come on, what’s your name?
таких людей из чати Ну давай ля так Вас
Well, so that I tell people not just a
зовут Ну чтобы людям я говорил не просто
man, but somehow people ask you that
мужик а как-то вас люди ляют того
question What I listened to People, give the man
вопроса Что послушал Люди давайте мужику
questions
вопросы
now,
сейчас пойдут
write questions  questions for a
вопросы пишите вопросы для
man Irina asks why all the
мужика Ирина спрашивает почему все
attempts of the Russians to get up on their knees were not
попытки россиян встать колен не
successful, she lived in Russia for at least one year,
успехом она в России жила хоть оди год
that she at least stayed in Russia
что она хоть в России
Vladimir asks how do you
пробывала Владимир спрашивает как вы
feel about the situation in
относитесь к ситуации в
Lebanon during  great Dartagnan asks what is
Ливане во пра Дартаньян спрашивает Какая
your favorite book War and Peace Valery asks
вас Война и мир Валерий спрашивает
why
почему равна
the hypotenuse of the legs is equal no root of the root of the
гипотенуза катетов нет корень корню из
sum of the squares of the legs because the
суммы квадратов катетов потому что
square is hypo No, well, I answered There Let them
квадрат гипо Не ну я ответил Там Пускай
think, uh Alex asks Do you
за думают катят ээ Алекс спрашивает Есть
want to go to
желание пойти на
your place at all no frame Alda asks
сво вообще нет раму альда спрашивает
We drank today
выпивали
no Nella asks how much is your butter now
нет неллу спрашивает Почём сейчас масло
150 g rubles about 125
сливочное 150 г рублей где-то 125
so
так
uh Anita asks Where are your
э Анита спрашивает Где изготовлена ваша
clothes made  in which
одежда в какой
country in Russia and Uzbekistan
стране в России и Узбекистане
Skoda asks what are the advantages
тично Skoda спрашивает Какие плюсы есть
in
в
Russia you don’t have to go to bow to anyone in
России не надо ехать никому кланяться в
your own country you can
своей стране можно
earn money like this
заработать так
the liner asks which capital of
линер спрашивает какая столица
the European Union and not
Евросоюза а не
Strasbourg
Страсбург
Berlin Where do you buy clothes and how often
Берлин Где покупаете одежду и как часто
does Roxalana ask
спрашивает Роксалана
now the names of the holidays have changed
сейчас поменялись названия
Yes exactly Tasha  He asks are you
вых Да точно Таша Спрашивает Вы сейчас
at
на
work now,
работе да
so who do you work with?
так кем вы работаете спрашивает
asks
спрашивает
Valery Listen, this is Tibet,
Валерий Слушай это Тибет
it’s
это
called In short, I don’t know exactly, I understand
называется Короче не знаю точно понял
Welcome to I’m asking whose
Welcome to спрашиваю чей
Crimea is in fact
Крым по факту
Russian, how much is the salary?
русский сколько зарплата спрашивает
John asks 80 rubles, the evil babar asks how it
Джон 80 руб злый бабар спрашивает как по
would be in Russian,
русский будет
Kolobok, I don’t know. The circle is pubic, so Valery
Колобок не знаю Круг лобок так Валерий
asks, besides the military industry,
спрашивает кроме военной промышленности
there is something to be
есть чем
proud of. What e  besides the military
гордиться ме Какой е кроме военной
industry there is something to be proud of
промышленности есть чем гордиться
space space
космос космос
so would like to live to see Putin’s funeral
так хотели бы дожить до похорон Путина
asks
спрашивает
Reed would like to know
Рид хотел
what fascism is asking
бы что такое фашизм спрашивает
fascism - this is for the Italians
фашизм - это к итальянцам больше
fascism is more tied up for us - that’s
завязано для нас фашизм - это ну
it Yeah, we’re more of an appeal to Nazism than the
такое Угу мы больше к нацизму
fascists so People Let’s whoever
фаши так Народ Давайте кто будет
writes something, I’ll ban Let’s ask
какую-то писать я буду банить Давайте
serious questions and don’t fool around,
серьёзные вопросы а не балуйтесь
was it worth our 700,000 victims? The Russians
стоило ли сво 700.000 жертв россиян
ask
спрашивает
Vovik won’t stand behind us You know this
Вовик за нами не постоит Ты знаешь эту
song  That one will lie down, I understand, yes, what year
песню Та полежит я понял да В каком году
were they born? Max
родились Макс
asks what year they were
спрашивает каком что в каком году
born,
родились спрашивает
Max asks in the eightieth
Макс восьмидесятом
Who killed
Кто убил
Prigozhin, our
пригожина наши
authorities have children Children  yes asks
власти есть дет Дети есть спрашивает
Roxalana
Роксалана
is in what city do you live asks
есть в каком городе живёте спрашивает
wholesale I live in the Moscow region Alexandra
опт живу в Московской области Александра
asks how will you celebrate the victory of
спрашивает как будете отмечать победу
Ukraine
Украины
in any way this Victory is not particularly interesting
никак эта Победа не особо интересна
Vladimir asks what are you proud of in
Владимир спрашивает чем вы гордитесь в
space all these achievements based on
космосе все эти достижения на основе
old developments of the USSR in recent years
старых разработок ССР за последние годы
not a single successful launch
ни одного Удачного запуска у
you I And
вас я А
in what state were
какой В каком государстве разрабатывали
these developed? Question: what are your last years, what
эти Вопрос какие у вас последние года
successful launches have you had?
какие запуски у вас успешные
In what way into space
В каком плане в космос
or so that more would fly into
или чтоб залетело в
space?  100 poe more than 100
космос больше 100 пое больше 100
understood
понял
Hello Hello, listen, we
Здравствуйте Здра слушайте мы с вами
talked once, you don’t want to answer
когда-то общались не хотите по отвечать
questions from my subscribers, you seem
на вопросы моих подписчиков вы вроде
adequate, they like to ask normal people a
адекватные любят нормальным людям
question, let’s get bored, let’s do this Remind me
вопрос дава скучно давайте так Напомните
What’s your
Как вас
name Svetlana Svetlana from
зовут Светлана Светлана Светлана из
Magadan Yes, if everything is correct at the post office  That's
Магадана Да если на почте всё правильно
right, yes I am. So let's ask questions
правильно Да я по Так давайте вопросы
for Svetlana, she's in Magadan. She works
для Светланы она в Магадане Она работает
at the post office. We talked to her once.
на почте мы когда-то с ней общались
Let's if you have any interesting questions, not
Давайте если есть интересные вопросы не
these, not  some personal ones, not nasty, but
эти не личные какие-то не противные а
serious
серьёзные
Well, they weren’t prepared now now
Ну что ж не подготовились сейчас сейчас
they have a delay of 30 seconds
у них задержка 30 секунд
somewhere Igor I said a serious
где-то Игорь я сказал серьёзный
question tone cha asks how much
вопрос тон ча спрашивает как много на
foreign correspondence comes to your mail
вашу почту приходит иностранная
when as
корреспонденции когда как
usual Well in a month how much if on
обычно Ну за месяц сколько если на вам
you  to you the quantity, yes
вам вам количество да
honestly, sometimes a thousand, sometimes less,
честно бывает тысяча бывает меньше
sometimes more And what do people order? What kind of
бывает больше А что заказывают люди Что
correspondence do they
за корреспонденцию
order? Mostly goods,
заказывают посылки в основном товары
I understand Vyacheslav asks how long it will
понял Вячеслав спрашивает сколько будет
take for a parcel to travel from Magadan to Sudzha, Kursk
ехать посылка с Магадана к Судже Курской
region, how will you send it?  Well, how
область как отправите Ну сколько по
long will it take? Well, how can you send us three types of
времени Ну как отправите у нас три вида
delivery methods? How
способа доставки сжи э сколько ними
long will they be?
будет по
34 days First class up to 6 days A
времени 34 дня Первый класс до 6 дней
regular parcel will go a
обычная посылка будет идти
month A regular parcel a month I realized that it’s a
месяц обычная посылка месяц понял что
regular month Yes a regular regular month It
обычная месяц Да обычная обыч месяц Это
’s by train Yes it will be
её поездом Да будет
sent by gunpowder  then by
отправлять порохом потом
train I
поездом
realized So Probably first to China from
понял Так Наверное сначала е в Китай с
China Yes so
Китая Да так
uh they ask How much are the crackers I don’t see
ээ спрашивают Почём сухарики Я не вижу
where there The crackers
где там Сухарики
saw I don’t see there either The crackers
увидели Я тоже не вижу там Сухарики
saw the most pasta  expensive 95 80 g
увидели макароны самые дорогие 95 80 г
80 g macaroni understood g so in short one
80 г макарон понял г так короче по
gram per macron almost like
грамму за макрон почти
that necro asks What are the popular
так некро спрашивает Какие популярные
stamps on
марки на
envelopes popular no popular
конвертах популярные никаких популярных
stamps we don’t have standard stamps
марок нет у нас обычны стандартные марки
for
для
our use so let’s say Pony from
нашего пользования так скажем Поня из
different nominations Ar asks what do you
разные номинации Ар спрашивает что вы
know about
знаете про
Latvians  Specifically, that I know that there
латышей Конкретно что я знаю что
is such a people
существует такой народ
e It is they who are interested in what I know about yours, I
е Именно его интересует что я про ваши
understand the clan asks what is the
знаю понял клана спрашивает что самое
funniest thing you found in the
смешное вы находили в
parcels, I don’t open the parcels No, there are
посылках я не вскрываю посылки Не ну
there  for example, they are not taken away, then they
есть там например не забраны потом же их
are disposed of, hidden from us. We take
утилизируют скрывать у нас Мы забирают
everything, I understand, yes, we don’t
всё понял да еен мы этим не
do that. Evgeniy asks how
занимаемся Евгений спрашивает как
Magadan residents feel about the war,
магаданцы относятся к войне
each differently,
каждый по-разному
each has their own opinion, basically
у каждого своё мнение в основном не мало
they are quite interested in it. Far away, yes, that’s how
интересует их Далеко да так спрашивают
foreign correspondence is asked, mainly
иностранная корреспонденция в основном
from
из
China no, they occasionally come from
Китая нет изредко приходят с
Europe and mostly goods from the Chinese
Европы а так в основном товари из китаец
are refused Yes, probably mostly
отказывают Да наверное в основном
yes,
да так
do you feel at your level the influence of
чувствуете ли вы на своём уровне влияния
China on the economy of your region of the
Китая на экономики вашего региона
city
города
No How do you feel about
Нет Как как относитесь к
Trump is like a
трампу как
tram, a mysterious
трам загадочная
personality, so let’s say for me personally, I
личность так скажем для меня лично
know I’m an
знаю я как
extraordinary and very
челове неординарный и очень
unpredictable person, you were really inspiring
непредсказуемый вы аж прям воодушевить
when they talked about him. No, I’m just
когда о нём рассказывали Да нет я просто
Elena Mostovaya asking Elena Mostovaya
Елена Мостовая спра Елена Мостовая
asking these products, what do
спрашивает вот эти продукты что у вас
people buy from you willingly or do they have to
люди покупают охотно или приходится
impose these
Навязывать эти
products  willingly and
продукты охотно
calmly
спокойно
buy Yulia asks if there is butter at
покупают Юлия спрашивает масло есть на
this post office and
этой почте и
why is there no butter, that is, soon
Почём нету масла то есть скоро
fasting products, that is, we don’t have everything
постящихся продук то есть нет у нас всё
like that  does not spoil for a long time long
такое что не не портится долго долгого
shelf life
хранения
so Igor No this is not a night operator This is
так Игорь Нет это не ночной оператор Это
in Magadan It’s morning, that is, yes now
в Магадане Сейчас утро то есть да сейчас
it’s 10:18 10:18 we have an hour 18 Yes in
сейчас 10:18 10:18 у нас час 18 Да в
Magadan plus 9 hours it turns out like
Магадане плюс 9 часов получается вот
this so that someone would think that  you
так что бы кто-то подумал что вы ночью
sit at the
сидите на
post office at night no no
почте нет нет
what’s your length of service Ilya asks you
так Какой стаж спрашивает вас
since 1988,
Илья с восемьдесят восьмого
tinny Was it better?
жесть Было ли лучше д сво спрашивает
you take an active part in the development of the
активное участие вы берёте в развитии
society around you, something is a complex
социума вокруг себя чтото сложный
question of active participation. I can only participate in the
вопрос активного участия Я только по
village of active participation,
посёлку активного участия могу
so to speak, in some
участвовать так скажем в каких-нибудь
charitable
благотворительных
events. Salana asks Do
мероприятиях салана спрашивает Любите ли
you love your job? Have you thought about
вы свою работу думали ли
changing it? No, if I’ve
менять Нет если я с
been working since 8,
8 это уже
so what?  the strangest thing people sent
так что самое странное люди отправляли
by mail I told you, I don’t hide the parcels.
почтой Я же говорю я посылки не скрываю
Forgive me, I can’t say. No, you
Простите я не могу сказать Не ну вы же
bring it to you there. Well, I understand, okay. No, sometimes they
там вам приносят Ну понял окей Не ну
bring it open, but
бывает приносят в открытом виде но
usually we have some
ничего обычно у нас какие-нибудь
goodies are sent to the mother's mainland
вкусняшки отправляют на материк матери
Victoria Sergeeva Asks Are you
Виктория Сергеева Спрашивает Вы тепло
dressed warmly? There's something wrong there. They're not heating. They're
одеты у вас там что не то не отапливают
heating. Why just, excuse me, on the
отапливают Почему просто ну извините на
street
улице
-25, you have to be undressed, these Yes, Egor
-25 же надо не раздета эти Да Егор
asks, uh, what's the postman's
спрашивает ээ какая у почтальона
salary, uh, his mother works at the
ээ зарплата вот у него мать работает на
post office for him  It’s interesting
почте ему интересно
to compare the postman or the operator
сравнить именно почтальон или оператор
Egor, the leaf-bearer, the leaf-bearer, he
Егор именно листоноша листоноша он
wrote, which means he mailed the mail, the flax, it was
написал значит почтал почто лён именно
the postman.
почтальон Ну
Well, at my post office there is a postman
вот на моём почтовом отделении почтальон
receives about a psya plus additional payments
получает около пся плюс доплаты
for network services there Well, there for services
за сетевые там услуги Ну там за услуги
I understand And this is 50,000 throughout Russia,
понял А это 50.000 это по всей России
or you get it because of no in
так получает или у вас изза изза нет в
each region, according to your salary,
каждом каждом регионе по своей зарплаты
I understand So look at Magadan Yes, Yegor
понял Значит смотри на Магадане Да Егор
listonosha receives 50,000 Uh, that’s 500
листоноша получает 50.000 Ээ это 500
dollars  so in
долларов так на
Magadan,
Магадане
uh,
так
he asks, Or do you have
ээ спрашивает Или вы у вас пенсию
postmen delivering pensions in different ways? What is the
почтальоны разно почтал Какую
maximum pension that postmen deliver? Well,
максимальную пенсию разносят почтал Ну
that’s how much maximum people receive
вот сколько максимальные люди получают
Well, I won’t tell you, I
Ну это я вам не скажу
understand What is the population of the village, the number of
понял Какое население посёлка количество
houses What Zhenya is asking Well, we have
домов Какое Женя спрашивает Ну у нас тут
only 1,000 600 people living here and there are 10
всего 1.000 600 проживает и и дома 10
five 10 five-story houses, yes, that is, these are
пяти 10 пятиэтажек да да то есть это
only five-story buildings
только пятиэтажки
Yes, 10 n we don’t have private buildings Yes, well, there
Да 10 п у нас нет част Да ну частный
is a little private sector  only it’s like a dacha for
сектор есть немножко только это как дачи
dachas for 2 months of
под дачи на 2 месяца
summer and somewhere So
лета да где-то Так
approximately, that is, this is a town of 10
примерно то есть это городок 10
five-story buildings, it’s cool,
пятиэтажек прикольно
so Egor asks  Yes, Egor, whose
так Егор спрашивает Да Егор у которого
mother also works at the post office, asks Are
мама тоже на почте работает спрашивает А
there mandatory standards for the sale of
есть обязательные нормы на продажу
goods, pasta and others, of course, yes,
товаров макарона и другие конечно да
delivery of goods, delivery of parcels there, that
доставка товара доставка посылок там то
is, it turns out that the operator is given the task
есть получается оператору дают задачу
that he must conditionally sell
что он должен там условно продать там
so many goods there, and a plan is given, yes a plan
столько-то товаров е даётся план да план
is given  must subscribe for delivery of
она должна подписка доставка
goods Yes Egor, you see the kpi type is
товара Да Егор видишь kpi типа ставится
also set We have the same campaign, I don’t know how it is
тоже У нас тоже походу я не знаю как
now Previously, I understand that they also
сейчас Раньше я так понимаю что тоже там
made loads there, and so on, all
нагрузки делали мыло и так дальше
sorts of things, in my opinion, you still have
всякие по-моему у вас и сейчас на
Ukrposhta And now, yes now, his
укрпочте А сейчас да сейчас вот у него
mother works for him Egor Tell us, it’s also
мама работает Егор Расскажи нам тоже
interesting liner asks from Austria
интересно линер спрашивает из Австрии
How many degrees maximum
Сколько градусов максимум
in summer maximum
летом максимум
33-36 happens Nevermind, well, this is very
33-36 бывает Нифига себе ну это большая
rare average 25
редкость средня 25
understood bnm asks there are bears in the city
понял бнм спрашивает медведи есть в горо
Of course they are the owners
Конечно они хозяева
here for what kind of pension  you are calculating with
тут на какую пенсию вы рассчитываете с
such
таким стажем
work experience I have no idea,
работы Понятия не
it needs to be recalculated because
имею это надо пересчитывать потому что в
the monochromator was working at different times, you are
работала монохроматор у тебя с
bad at mathematics, the monochromator
математикой плохо монохроматор
asks  for 26 years Have you found something
спрашивает за 26 лет Нашли ли вы чтото
creative in your work? Monochromator since 8 is
тической работе монохроматор с8 года это
not 26 is 12 years of the last century and this is 36
не 26 это 12 лет прошлого века и это 36
is 30 yes 30
это 30 да 30
36 have you found something creative in your work or are you
36 нашли чтото творческое в работе или
already like a robot No
уже как робот
with people you can work like with people
тво Нет с людьми как с людьми можно
like a robot
работать как робот
this is necessary  to be a
это надо быть
psychologist, creativity and psychology are
психологом творчество и психология тут
everything. As they say, it’s one thing in one when communicating with
всё Как говорится одно в одном общаясь с
people.
людьми
Igor is right. Igor asks from
надо Игорь спра Игорь спрашивает из
America how many former prisoners live
Америки сколько бывших заключённых живёт
in
в
the town of former prisoners.  There are
городке бывших
already quite a few prisoners
заключённых уже уже ни сколько
already. Sorry, the last prisoners here
уже Извините последние заключённые здесь
were in 1956.
были в пятьдесят шестом году
How much do
та Сколько стоят
apartments cost oh apartment? Well, there’s a different
квартиры ой квартира Ну там разные
range again, depending on where. Okay,
разброс опять смотря где Ладно я
so on average, in our
так среднем в нашем
village the cheapest is - It’s from 2
посёлке самое дешёвое - Это от 2
million Well, and
млн Ну и
higher than dollars in one place.
выше долларов одноком
It’s in our  village And if in the city
Это в нашем посёлке А если в городе в
itself, then the prices there are higher RDK asks
самом то там цены выше РДК спрашивает
Are there any cases where bears ate a
Были ли случаи что медведи съедали
postman with a
почтальона с
pension No, there
пенсией Нет не
wasn’t Ruzanna asks the post office sometimes she comes
было Рузанна спрашивает на почту заходит
and sometimes he comes in and where should he
а бывает заходит а куда их деть
shoot them or something so that the same people don’t come in?
отстреливать что ли чтоб не заходили
Yes Igor Odessa 20,000
такие же люди Да Игорь Одесса 20.000
dollars turns out to be 2 million rubles that’s
долларов получается 2 млн рубле это
20,000 dollars a one-room
20.000 долларов однокомнатная
apartment so the lisne asks the lynx there is a
квартира так лисне спрашивает рыси есть
lynx comes to the city there is no lynx there
рысь приходит в город рысь нет рыси
is no fox
нет лиса
there is a [ __ ] asks who you are for
есть [__] спрашивает за кого вы
voted in the
голосовали на
elections And in ours for Putin yes Uh-huh And
выборах А на наших за Путина да Угу А
Sergei asks Good question what do
Сергей спрашивает Хороший вопрос чем
people do for a living in  in this
люди зарабатывают на жизнь в этом
village, men usually go on shifts to win
селении мужчины обычно на вахту ездят на
gold, women have different ways, we have
золото женщины по-разному у нас тут
several
несколько
pioneer camps nearby, these are
так недалеко пионерские лагеря эти дома
holiday homes, then a
отдыха потом
hospital
больница
house. Well, someone in the city works
дом Ну тут кто-то в городе работает
differently
по-разному
in
в
shops, the city is not far, 26 km in total,
магазинах город недалеко 26 км всего
Alex writes I’m on Novaya  mail I worked in the
Алекс пишет Я на Новой почте работал в
cargo department it was unbearable
грузовое отделение это было невыносимо
sometimes this is when idiots came
иногда это когда идиоты Приходили У вас
This happens to you too Well, it happens, I
тоже такое бывает Ну бывает лю я же ещё
say again, people are different
раз говорю люди разные
Well, everyone needs, as they say, to have their own
Ну каждому надо Как говорится свой
approach
подход
Victoria Sergeeva with the question why do you
иметь Виктория Сергеева с проши чем вам
like your
нравится ваша
work and I just like it  to work with people
работа а мне нравится просто с людьми
they ask, Have you ever driven on a
так спрашивают Ездили ли вы когда-то по
winter road on ice on a frozen river,
зимнику по льду по замёрзшей реке
of course everyone drives there Yes, on winter roads. Well, we
конечно там все ездят Да по зини Ну мы
often go fishing,
на рыбалку часто ездим
so of course we don’t only drive along the river, but also by the
поэтому естественно не только по реке по
sea.
морю
And it happened that
ездим А было такое что проваливались
cars fell through on the winter road, of course  That is,
машины по зимнику подл конечно То есть
I have a lot of it. I
это у меня куча У меня куча
always show my friends a lot of photos of how it is with
фотографий своим всегда показываю как у
us and you once. Your car didn’t
нас а вы когда-то Ваша машина не
fail.
проваливалась
Well, it didn’t fail that much, but  It happened
Ну так сильно не проваливалась но бывало
that they pulled me out and it wasn’t scary. This is how it is to
что вытаскивали а не стрёмно Вот это так
drive on a frozen river and think that you
ехать по замёрзшей реке и думать что
can
можно
somehow fall through. No, at first it was
провалиться уже как-то Нет сначала было
scary when And now my husband has already gotten used to it,
страшновато когда А сейчас уже привыкла
so to speak, a good
меня муж так скажем хороший
driver is a good driver And here it depends on the ice
водитель хороший водитель А тут от льда
No, well, he understands it, looks
зависит Нет ну он разбирается смотрит
there  it just happens when it
там это бывает просто когда
happens when in the spring there is water on top of the ice
бывает когда весной идт вода поверх льда
and you don’t see what’s under your
и ты не видишь что там у тебя под
wheels, you’re still driving on this winter road
колёсами вы ещ ездите по этому зимнику
when there’s already water on top of the ice.
когда уже вода поверх льда идёт
Yes, I already have
Да у меня аж
got cold Come on, take over neko
похолодела Да ладно захватывай неко
asks would you like to go to the south he doesn’t
спрашивает Хотели ли бы вы на юга он не
know that you have relatives in the
знает что у вас родственники в
Krasnodar region and you are going there
Краснодарском крае и вы туда ете сама
yourself from the south we have not only
сама с юга у нас там не только
relatives there we have an
родственники у нас там и
apartment there Roman asks what you know about
квартира Роман спрашивает что знаете об
Anchorage USA sister city  Magadan, oh
анкоридже США город побратим Магадана о
dadada, yes, we know, by the way,
дадада да знаем у нас кстати до сих пор
the mayor of
висит мэр
Anchorage, an honorary citizen of Magadan, is still hanging on the honor board in the city. Yes,
анкориджа почётный гражданин Магадана Да
they were dadada, you can here  if
были это дадада можно вот если
you look Yes, we have a board in our city
Посмотрите Да доска у нас в городе
and it remains from Soviet times and the
и осталось советских времён и вот там
mayor of Magadan still hangs there, I don’t remember
висит до сих пор мэр Магадана не помню
what his name is, like Anchorage, in short,
как его это зовут как анкориджа короче
yes yes Well, I know Previously, even this was back in
да да Ну я знаю Раньше даже это ещё в
Soviet times, it’s somewhere in Alaska,
советское время это где-то на Аляске
probably yes  yes dadada yes it’s even
наверное да да дадада да это даже
planes that fly there in the summer Wow,
самолёты туда курсировать лета Ничего
what do you like to pamper yourself with asks
Чем любите себя баловать спрашивает
Elena
Елена
pamper pamper Yes I don’t even know what I’m using
баловать баловать Да даже не знаю чем я
if it’s from
если из
treats I
вкусняшек Я
love the Bear arrived by
люблю пришёл Медведь
mail
почто
Hello Hello, the T-shirt was
Здравствуйте Здраствуйте так маечку
specially pulled down And are you
специально Вниз подтянули А вы логопед
some kind of speech therapist or what? Yes, I find all sorts of
какой или что логопед Да нахожу всяких
speech therapists to adjust a little
логопедии немножко
Well, adjust Come on, I understand,
настраивать Ну настраивай Давай понял
tell me Sasha was walking along the highway and sucking
скажи Шла Саша по шоссе и сосала
dryers, no need You're a [ __ ] in Okay, let's
сушки не надо Всё ты [__] в Ладно давай
talk normally, let's talk normally, let's listen, I have
поговорим давай давай Слушай у меня тут
viewers here  yes, they really want to ask
зрители есть они очень хотят позадавать
you questions, so you don’t mind that the chat
тебе вопросы вот ты не против что чат
will write a question, I will voice it, you
будет писать вопрос я буду озвучивать ты
will answer  Come on, let's what's your
будешь отвечать Давай давайте как вас
name Dima Dima so People, let's ask
зовут Дима Дима так Народ давайте для
Dima questions only serious questions, not
Димы вопросы только серьёзные вопросы не
spam And how many online views
спам А сколько онлайн просмотров
2839 today is a bit
2839 сегодня немного
so Max asks always drunk from the throat
так Макс спрашивает всегда с горла
constantly so tyr asks whose
постоянно так тыр спрашивает чей
Crimea is
Крым
ours what kind of question to an eighth grader
наш что за вопрос восьмикласснице
some called there MF asks  This is you
каких-то назвал там МФ спрашивает Это ты
wine from a bottle so
вино из бутылки так
kvass Well, yes, Shko asks how you
кваси Ну да шко спрашивает как ты
feel about
относишься к
Putin normally
Путину нормально
with hardly Roman asks how much
с вряд ли Роман спрашивает сколько на
how much the bottle
сколько бутылка в тебя
will fit into you pure wine like or what pure  Yes
залазит чисто вина типа или что чисто Да
wine
вина
bottle
бутылка
question bruh bruh asks how do you
вопрос брух брух спрашивает как
feel about Prigozhin how do bruh understand him
относишься к пригожину как брух к нему
and kra Asks why so many
понял а кра Спрашивает зачем так много
tattoos
тату
this is this this is just how to
это это это это просто как
say these are
сказать это
moles barbo asks why the lip
родинки барбо спрашивает почему губа
is broken
поломана
barbo Why Barbos
барбо А почему Барбос
Barbos now he will write You first
Барбос сейчас он напишет Ты сначала
answer why the lip
ответь почему губа
it's broken, check it out
поломана провери
Look at what Well, show me and
Смотри какие Ну покажи и
explain, I'm going to show you something I'm
объясни те чего-нибудь показывать
going to show you, Tyr asks what city you're from
собираюсь тыр спрашивает ты из какого
Nizhny evil beaver asks How much
Нижний злой бобер спрашивает Сколько
is 12  y on
будет 12 у на
82 no
82 нет
almost asks are you
почти спрашивает ты
sitting hardly cover asks
сидевший вряд ли кавер спрашивает когда
when cover asks When did you get your
кавер спрашивает Когда тебе сделали
first
первое
tattoo Stock tongue he knows better
тату Сток языком ему виднее скаже
say he understood lei Bella asks if you are so
понял лей Белла спрашивает если ты такой
smart what question would you ask
умный какой бы вопрос Ты задал бы сам
yourself you need to understand the veterinarian asks
себе надо понял ветеринар спрашивает
how many times do you  gave from the stars for the
сколько раз тебе давал из звездюлей за
fact that you are mahesh on the
то что вы махеш в
Internet
интернете
zero Tatyana asks will you go to
нул Татьяна спрашивает пойдёшь на
your place they will call you I understand Dave asks
сво позовут пойду понял Дейв спрашивает
you Zhenya Minakov from the city
ты Женя Минаков из города
Vyksa is unlikely
Выкса вряд
Turs vers asks when will you shave your breasts
Турс верс спрашивает когда будешь груди
When do you want Nga asks How many
Когда захочешь нга спрашивает Сколько
classes have you
классов ты
completed, you really know how many
закончил вот реально знаешь сколько
nine nine full understood Lisne I
девять девять полных понял лисне
ask Lisne they ask the capital of
спрашиваю лисне спрашивают столица
Sweden Octave and Canada Octave is a
Швеции Октава а канад Октава - это
piano
пианино
piano machine Oleg asks then octavi
пианина машина Олег спрашивает то октави
shda machine Oleg asks Kirkorov
шда машина Олег спрашивает Киркорова
you respect
уважаешь
no I don’t even
не Я даже его не
know him Sasha asks what gender your
знаю Саша спрашивает какого пола твоя
mother is
мама
female Rustem asks you the woman is
женского Рустем спрашивает у тебя баба
also painted, I doubt
тоже разрисованная
did you understand Oksana asks do you like it I
вряд ли понял Оксана спрашивает любишь щ
don’t
не вряд ли
think I understood the evil babar asks what’s so funny about
понял злый бабар спрашивает в чём прикол
all Russians drinking other hobbies
всех россиян бухать других хобби
no yes not Why eat I just
нет да не Почему есть Просто мне
want to
охота
understand So Ion asks why the beard
понял Так Ион спрашивает почему борода
doesn’t
не
grow it’s over
растёт кончилось
la asks How many times a day do you brush your
ла спрашивает Сколько раз в день чистишь
teeth
зубы
what is the capital of
какая столица
Iceland
Исландии
Peru  And this is
Перу А это
Turkey How do you feel about the Quad
Турция Как относишься к Квадро
bers
берам
in general?
вообще
So the capital of Madagascar asks
так столица Мадагаскара спрашивает
r Madagascar is an island and its capital
р Мадагаскар это остров а столица его
What kind are the Russians ready to return
Какая готовы ли русские вернуть
Kaliningrad Yes, this is not a question for me;
Калининград Да это не ко мне вопрос уже
this is
вот
how you feel about
этот как относишься к высказыванию
Gogol’s statement that Russians are born without brains
Гоголя что русские рождаются без мозгов
and
и
conscience. I don’t know yet, so what are
совести Не знаю пока так
you drinking?
интимный вопрос Ты
Sasha, I like you anyway
сас по-любому ты мне нравишься
So when will they bury Lenina asks
Так когда похоронят Ленина спрашивает
Sasha to wash him with this present Uh-huh
Саша насто тым его мыть Угу
e sigita asks received a
э сигита спрашивает получал
summons
повестку
no Elena asks How many words in  in
нет Елена спрашивает Сколько слов в
your
твоём
vocabulary
лексиконе
82 was abroad
82 был за
was
был
Uh Yana asks how
Ээ Яна спрашивает как относятся
your parents feel about you being
твои родители что ты
heterosexual I mean, I’m an even
гетеросексуал В смысле я это ровный
guy you’re not
парень ты не
heterosexual I’m normal that
гетеросексуал я нормальный что ну то
is Well it seems to me that you’re
есть Ну мне кажется что ты
heterosexual No I mean Well tyg Well I
гетеросексуал Нет в смысле Ну тыг Ну я
look at you You’re like that  potka
смотрю по тебе Ты такой потка
painted there you are heterosexual
разрисованный там ты гетеросексуал Да
Yes, Yara 60 already understood this, understood everything,
что Яра 60 уже это понял понял всё не
you are not heterosexual In short, you are not heterosexual
гетеросексуал Короче ты не гетеросексуал
and not
и не гомо
homo sapiens Well, like that, what did you say? I
сапиенс Ну типа того что-ты сказал Ни
don’t support a single word, I don’t support everything
одного слова не поддерживаю всё не
support so super how much will it be 2
поддерживаешь так супер сколько будет 2
+2 Yulia
+2 Юлия
asks 81
спрашивает 81
understood Vita asks will you go to war
понял Вита спрашивает пойдёшь на войну
How will you get
Как получишь
a summons will come if he comes then I’ll go
повестку придёт если придёт то пойду
market zero listen to the
базар ноль слушаешь
Shaman what What did Vinson smoke
Шамана что Что курил
today
сегодня
I
винсон
understand
понял
so
так
about now there will be questions So why do
про сейчас будут вопросы Так почему ты
n’t you have a snack asks
не закусывает спрашивает
aft would be something  have a bite had a bite
афт было бы чего закусывать закусил
positively I haven’t seen him by the way what is
положительно я его не видел кста какой у
your education
тебя образование спрашивает
Natalya asks two higher degrees
Наталья два высших
What economics and welding is there for what is
Какие экономика и по сварке там для чего
it on the microphone  the evil one asks
на микрофоне этоже злый спрашивает для
why there is foam rubber on the microphone,
чего на микрофоне
this is it, I don’t know, it’s standard. And
поролон вот это я не знаю это стандарт А
what is it for?
для чего она
I don’t know standard. I don’t know how I bought it, so
Я не знаю стандартный Поня как купил так
it’s there. Line asks how do you treat
она есть Лине спрашивает как относишься
Ukrainians in a stable way, how are you
украинцам стабильно как ты
so absolutely How old are you,
так абсолютно Сколько тебе лет
Olga asks
Ольга
So who killed Prigozhin
Так кто убил пригожина
Borodinsky  bread do you think Kadyrov is
Бородинский хлеб считаешь ли ты Кадырова
heterosexual and homo sapien catfish
гетеросексуалов и гомо сапиен
I hardly agree right it doesn’t
сом вряд ли согласен пра не
seem so
похоже
So what do you think about the imminent entry of
Так что думаешь о скором вступлении
Kazakhstan into
Казахстана в
NATO this will not happen I
НАТО такого не будет мне
think I
кажется
understand  listen, what do you think if,
понял слушай а как ты считаешь если бы
uh, for example, you called Kadyrov homo
ээ например ты назвал бы Кадырова гомо
sapien catfish, what would happen to you?
сапиен сом что бы с тобой
Yes, nothing at all. Well, I would have to
случилось Да вообще ничего Ну пришлось
apologize for that. Yes, I hardly understood
бы извиняться За это Да вряд ли понял
okay, let’s run funny, but he’s missing for a long time.
ладно давай побежим смешной но надолго
Hello dear, I’m from the
его не хватает Привет дорогой Я из
city of Khmelnitsky. You  from where I'm from the Moscow
города Хмельницкий Вы откуда Я из
region Balashikha What are you talking about?
Подмосковья Балашиха О чём общаетесь О
Anything in a free form I want to
чём угодно в свободной форме хочу
talk just who you are by
пообщаться просто кто Вы по
profession I currently work as a courier And by
профессии сейчас работаю курьером А по
education By education I am a technician
образованию По образованию я техник
road construction I understand Are you a
дорожное строительство понял А вы
programmer and a lawyer by
программист и юрист по
training combined or do you do one thing I
образованию совмещается или чем-то одним
am engaged in business
занимаетесь Занимаюсь бизнесом
programming law this is so for
программированием право это так для
myself blogger blogger now about Interesting
себя блогер блогер сейчас о Интересно
A lot of people are watching
Много народу смотрит
1.700 Oh wow you want to play the game
1.700 [__] хотите поиграть в игру
Blitz for example my viewers write questions
Блиц например мои зрители пишут вопросы
I will read them to you you answer  we
Я вам зачитаю вы отвечаете на них и
continue to read the
дальше читаем
questions, I’m sorry, let’s let’s yes
вопросы извиняюсь давайте давайте да
If you don’t want to answer there or
Если кой-то не хотите отвечать там или
you’re afraid, don’t answer like that my name is
Боитесь не отвечайте так меня зовут
Andrey you’re like Slava Slava like People
Андрей вас как Слава Слава так Народ
Slava from Balashikha we write to him questions
Слава из Балашихи пишем ему вопросы
Write to the chat question now there is no delay
Пишите в чат вопрос сейчас у не задержек
there for
там секунд
15 seconds in the
15 в
YouTuber immediately quickly asked where the nose
ютуберка сразу скоре спросил где нос
was broken ST was broken since childhood from a slide I
сломали СТ сломали с детства с горки
thought maybe it was sports so well
скатился на нём подумал может спортс так
sports I was involved in ski boxing
ну спортом я занимался Ским боксом
asks Yeah or were we involved in sports
спрашивает Ага или занимались спортом
So  for whom did he vote asks Adzhey
Так за кого голосовал спрашивает аджей
for Putin Yulia asks whose
за Путина Юлия спрашивает чей
Crimea Russia Russian Empire like the
Крым России Российской империи как
yoke uve asks in Balashikha a year ago
иго уве спрашивает в Балашихе год назад
it exploded  multi-storey building is
взорвался многоэтажный дом это
Ukrainian
украинский
Trace I don’t
След хз не
know asks For how much money are they ready to
знаю спрашивает За сколько денег готовы
go to their own
идти на сво
if Russia is attacked I’ll go anyway,
если на Россию нападут Я и так Пойду так
Russia has already been
на Россию же уже
attacked Well, in terms of Russian
напали Ну в плане в на российскую
territory, look at Kherson - this is
территорию российс смотри Херсон - это
Russian territory, you think it’s
же Российская территория вы считаете он
occupied Well  I don’t know if we
оккупирован Ну я не знаю если у нас
have such a topic that there
пойдёт такая тема что необходимость
will be a need then yes I understand so uh What is the
будет то да Поня так ээ Какая Кто по
nationality of the las asks Russian
национальности лас спрашивает русский в
mostly Russian great-grandmother  Ukrainian and
основном русский прабабушка украинка а
so basically all Russians are some kind of
так в основном все русские какие-то
distant ones, it seems like they have Caucasian roots
дальние вроде как есть корни кавказские
But these are Russian Russians from where did Russians live? From what
Но это русские русские откуда С каких
provinces did our Russians
губерний русские у нас
live according to their grandfather In Uzbekistan and according to their grandmother they
жили по деду В Узбекистане а по бабушке
lived in Kazakhstan
они жили в Казахстане
and they lived everywhere in Soviet times like that Well that’s
а везде жили в советское время так так
right Well  Your Russians in
Ну правильно Ну Ваши русские в
Uzbekistan and Russians in Kazakhstan where they
Узбекистан и русские в Казахстан откуда
came from where your mouth is which regions of
попали откуда ваш рот каких областей
Russia where your Russians
России откуда Ваши русские
come from Well from those regions from Monaca
родом Ну с тех областей с монака
from MKE Let's do it
из мке Давай ещё
again  Russian Well, you want Well, you want to
раз русский Ну ты хочешь Ну ты хочешь
know all the movements of my
узнать все передвижения моих
ancestors that led to how I
предков которые привели к тому как я
was born, where they came from in Kazakhstan And in
родися откуда они в Казахстан И в
Turkmenistan Well, are you serious or what, are you
Туркменистана Ну ты серьёзно что ли
looking at me now, my grandmother Yes, she worked
мне смотрите моя бабушка Да она работала
in Kyrgyzstan and during the Soviet Union
в Киргизии да во время Советского Союза
she was in her fifth years  she was sent there to
она в пятых годах её туда отправили
work and her grandfather, yes, but I know my grandmother,
работать и деда да но я знаю моя бабушка
she is from Khmelnitsky Yes, my grandfather was from the
она родом из Хмельницкого Да дед из
Lugansk region, Voroshilovgrad
Луганской области ворошиловградская
was then Well, where did yours come to
тогда была Ну откуда ваши попали в
Kazakhstan and were born
Казахстан так и родились
there because  Ukrainians lived there
там потому что и украинцы жили там
because my great-grandmother was Ukrainian, that
потому что прабабушка моя украинка то
is, according to my grandmother, her mother was Ukrainian and
есть по бабушке у меня её мать украинка
lived in Kazakhstan, how did she come from where she
жила в Казахстане как она откуда она
came to Kazakhstan, her grandfather was her husband, where did she come to
попала в Казахстан там дед её её муж
Kazakhstan? How do I know this, I don’t know,
Казахстан Откуда я знаю этого я не знаю
in short, okay, in general, you are like that  Russian
короче ладно в общем ты такой русский
how is it like this Let's move on Let's
как это так Поехали дальше Давай
try Yes in Russian where have you been
попробуем Да в русских со где был за
abroad asks
границей спрашивает
Anna Abroad I haven't been anywhere I've
Анна За границей не нигде не был в
only been to Kazakhstan How old are you
Казахстане только был Сколько лет тебе
27  27 good start in life
27 27 хороший Старт жизненный
so now
так сечас
eat powders Tatyana asks
так едите порошки спрашивает Татьяна
what kind of powders I don’t know Tatyana asks
порошки Какие не знаю спрашивает Татьяна
or is he eating
или жрёт он
sports powders Probably I don’t
порошки спортив Наверно я не
know
знаю
Crimea myself in the
сам Крым в со ВМ
year 1942 Soviet Well
году в соро втором году Советский Ну как
what kind of flags hung there in
Какие флаги там висели в сорок втором
1942 I don’t remember now  I can’t, the Germans
году не помню сейчас не смогу немецкие
hung, that is, like they
висели а то есть типа его
captured it, no, the Soviet Union captured them
захватили нет Советский Союз захватил их
after then the Soviet Union captured the Crimea, the
после потом Советский Союз захватил Крым
Germans, that is,  Crimea wasn’t Russian
немцев так то есть Крым не был русским
there, it would have been
там с бы шид
under the
при
empire, so he, after the Soviet Union, he does
империи так он он после Советского Союза
n’t even know okay. So where the hell do you
даже не знает ладно Так откуда Чер ты
know all your icebreakers, what’s where from
что знаешь всех своих ледков что откуда
Where do you get information from everywhere and I
Откуда черпаете информацию отовсюду и
read online books, I look at what books
книги читаю смотрю какие книги
I read psychology,
читаю психологию в
mainly what is interesting in psychology
основном что по психологии интересно
psychology influence back and forth, well, you
психология влияние туда-сюда ну такие
know, well, just like for Yes Random, some
знаешь Ну просто как для Да Рандом некие
books bi asks when the
книжки би спрашивает когда началась
Second World
Вторая Мировая
War began. The Second World War began, then with the
Война началась Вторая мировая война то с
ninth
девятым
Yeah, Letka asks in prison,
Угу Летка спрашивает в тюрьме
he was in  there is no prison,
сидел в тюрьме нет
but of course, what was he in prison for, and for everything for
а конечно За что сидел да за всякое за
his head here and there How long I
голово там туда сюда Сколько сколько там
stayed there Yes, I don’t remember Even Probably
пробыл Да не помню Даже Наверное раз
five times p7 it happened not uh how long
пять п7 бывало не ээ насколько долго там
was it there when
было когда тебя
they brought you like how long did I se Yes and what’s
привезли типа сколько я се Да а что
interesting is this People lived I wonder why
интересно это Люд жили интересно зачем
Well, I’m just wondering how they have mops in Russia
Ну просто интересно как там в России
or were there nothing there? Well,
швабры или там эти ничего не было Ну
how long did you stay, how long did you stay?
сколько ты просидел сколько ты пробыл Ну
Well, let’s say they took me for a day,
вот при Допустим меня взяли сутки
I sat there And what did you eat for
просидел Я там И что ты что ты ел
a day and a day, yes, I didn’t eat anything, I didn’t  at
сутки сутки да я ничего не ел не хоте
least What they fed you, they didn’t feed you anything,
Чем кормили тебя ничем не
according to the protocol you have to feed them three
кормили по протоколу должны кормить три
times a day. Well, listen, I don’t know about
раза в день Ну слушай я не знаю насчёт
this, I didn’t eat. Okay, I sat there for a day and
этого я не ел Ладно я там сидел денк и
came out
выходил
as it will be in English.
так как будет по-английски
Listen, let me ask you questions,
Слушай а давай я тебе вопросы позадаю
that’s not people people.  Wait, they’re not
так не это люди люди Подожди они ещё не
all yet And how much longer How much longer will they
все А сколько Сколько ещё будет они
write in short I have no idea
короче пишут Я понятия не имею уже на
the answers to these questions such as how Putin
эти вопросы ответы такие чем Путин
differs from Hitler asks Laisa
отличается от Гитлера спрашивает лайса
Putin is actually a human being
Путин вообще на самом деле человечище
if you don’t understand If  you haven’t
если ты не понимаешь Если ты ещё не
understood yet and you’re sitting and chasing piman
понял а ты сидишь и загоняешь пиман
look piman asks three news
смотри пиман спрашивает три новостных
sites and three channels on YouTube you most
сайта и три канала в ютуберы ты чаще
often watch yes It doesn’t matter to
всего смотришь да Это уже неважно честно
be honest Slavik thought he caught in short
говоря Славик думал он поймал короче
Minute of fame Minute of fame Yes write to my
Минуту славы Минута славы Да пись на мий
Telegram directly at once VN axis
Telegram прям зараз ось ВН а
pok tse more and more respectfully YouTube Zaga
пок це дуже и дуже важливо YouTube Зага
us through skarg ODS in your ban and even more
нас через скарг ОРВ в твый бан и дуже
richly  video is not shown to people at all times,
багато вдео не показуе людям вчасно не
information about streams is not shown for
показуе информация про стримы тому для
you, we Mali operational link is written
тоб мы Мали оперативный звязок пишиться
directly at once and Popik there in Telegra okrimm
прямо зараз а Попик там в телегра окрим
vdeo ezh tsikava and korisna information
вдео ще теж цикава и корисна информация
and we are guilty of you trimati postiyny
и мы повинни з вами тримати постийний
operational link is
оперативный звязок
not important in that chi show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube  Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
letter ah
пись ah